وجدته
وجدت زهرة الخاص بك
لم يأتي مع جي تونغ
ثم لماذا أتيت إلى هنا؟
لوحة إشعار
إذا كنت أنا أو أي شخص يعرف هذا الشخص
يرجى إبلاغ الدكتور هونغ من قسم شعب هوي
النقطة المهمة الآن ليست كيف وصل إلى هنا.
اهدأ وخذ نفسًا عميقًا
هذا الشخص مسؤول
لو كنت مثل هذا، سأبدو أكثر شكًا.
يبدو ظهرك مرتبكًا
هل هو خيالي؟
يا إلهي
إنه أنت
لا عجب أن الصوت يبدو مألوفا جدا
مع سرعة الالتفاف، لا يبدو أنك لم تتعرف علي.
أنت قلق للغاية. لا يوجد سبب للتظاهر بعدم التعرف عليه بعد أن تعرفت عليه.
فقط لأنه مظلم جدًا
القمر مشرق مثل النهار
وقد قلت ذلك
على الرغم من أن القمر مشرق وواضح، إلا أن الرجل يقتحم فجأة في وقت متأخر من الليل
بالطبع تجنبت ذلك دون وعي
بعد كل شيء، ليس من المناسب أن يعيش الرجل والمرأة معًا في هذا الوقت، أليس كذلك؟
أوه
الآن أنت تعرف كيف تتجنب الشك؟
ماذا عن تلك الليلة؟
عن تلك الليلة
وعن ذلك اليوم... أقصر شرح
أقنعني قدر الإمكان
حتى لو لم أستطع مساعدته
أنا أيضا أقبل
كما ترون، الكذب يخفي هوية المرء
ليس لدي أي وسيلة للدفاع عن نفسي بناء على هذا وحده
ولذلك فإن الإساءة للطبيبين جريمة عامة.
ليست مجرد كلمات قليلة يمكنها حل المشكلة.
دعونا نتحدث عن تلك الليلة
كما أنني أزعجت الشخص الذي أمامي..
إغاظة؟
أعلم أنه لا يمكن مسامحتك بمجرد الاعتذار
ما الذي تتحدث عنه أيضًا عن السيدة والخدم؟
إذن هربت في تلك الليلة بعد أن عرفت هويتي؟
ليس كذلك
في اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة في السوق، كنت أرتدي الحرير أيضًا
لهذا السبب ماذا؟
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا
أوه…
فقط...
تحت وطأة التقلبات والمنعطفات المختلفة،
هل تقصد خطأ؟
نعم، اتضح أنه يمكن استخدام هاتين الكلمتين لشرح ذلك.
بغض النظر عن ذلك، يجب ألا تستخدم هاتين الكلمتين لشرح ذلك.
خوف صغير
إذا كنت تريد أن تتهمني
يجب أن أكون على استعداد للعقاب
ماذا يجب أن أفعل؟
ما أريد أن أسأل عنه ليس خطيئة
هل تريد مني أن يكون لدي الوعي للذهاب إلى قاعة السرقة؟
ألم تذهب بعد؟
نعم، سأذهب إلى هناك الآن
على الرغم من أنه كان سوء فهم
لكنك أنت من أنقذ حياة الصبي السخيف
سيتم شطب المعروف المستحق في ذلك اليوم اليوم.
بالمعنى الدقيق للكلمة، كان هذا في الواقع خطأي.
ماذا حدث ليدك
هل أنت مجروح؟
لا شيء خطير
انتظر دعني ألقي نظرة
لم توافق على مجرد إلقاء نظرة؟
أخشى أنني لا أستطيع النظر إلى هذه الإصابة فحسب.
فقط ساعدني في إيقاف النزيف
ولهذا السبب جئت إلى هنا في الأصل
ألم تأت إلى هنا بعد رؤية المقال على لوحة الإعلانات؟
ما المادة؟ لا بأس
فهل اليوم أيضًا صدفة؟
من الصعب القول
يشير ما يسمى بالحادث إلى لقاء غير مقصود
ولكن بالمقارنة، يبدو أنني حريصة جدا
لا أستطيع إلا أن أقول إن الإخلاص يؤدي إلى الروحانية.
ماذا يعني هذا
فكر في الأمر من منظور آخر
يجب أن أكون جادًا جدًا بشأن الاحتفاظ بك، أليس كذلك؟
لكنك هربت بهذه الطريقة
هذا يبدو وكأنه قطع. كيف تأذيت؟
أصيب بسهم
كيف يمكن أن يطعنه سهم في مثل هذه الساعة المتأخرة؟
لقد أصبت أثناء مساعدة شخص ما على الهروب.
مساعدة شخص ما على الهروب؟
كان هناك حادث وتم مطاردة شخص ما بدلا من ذلك.
على أية حال، يبدو الأمر هادئًا جدًا هذه الليلة
ومن المفترض أن هذا الشخص قد تمكن من الفرار.
ضمن سيطرتي
هل أساءت فهمه؟
توقف
ربما لم تكن تلك الكلمات موجهة لجيتونج
لكنه قال ذلك لرجل الدورية
ثم هذه الإصابة
هل ولدت بسببي؟
ما هو الخطأ معك
ماذا حدث لي؟
لقد كنت أنظر إلى الجرح منذ الآن
هذا لأنني لا أستطيع رؤية الجرح بوضوح
هل يمكنك من فضلك أن تأتي قليلا؟
بالرغم من أنني لا أعرف القصة كاملة
لكن الشخص الذي يتلقى المساعدة يجب أن يكون ممتنًا جدًا لك
لا مفر
ينبغي عليه أن يشكو الآن، "هذا الرجل كذب علي بالفعل."
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للشكوى.
لا
أشعر دائمًا أنني سمعت ذلك بشكل غامض
أقسم الكلمات
لا، لا أعرف كيف أقسم.
ربما
لو كنت أنا لن أفعل هذا
لا تحتاج إلى أن تريحني
فكيف يمكن أن يصيبه سهم؟
هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
ترك جندي الخيط عن طريق الخطأ
هذا أمر خطير
اسرع وابحث عن جلالتك، نعم
ورغم أن الجرح ليس عميقا، إلا أنه قد يترك ندبات
انتظر حتى طلوع الفجر. من فضلك اذهب إلى المستشفى.
لا يوجد الكثير من المواد الطبية في قسم إدارة Huimin. الدواء قد لا يكون كافيا.
هل ينقصك الكثير؟
المكان مكتظ هنا كل يوم
عندما لا يكون هناك نقص في المواد الطبية
هذا كل شيء
من النظرة على وجهك، ظننت أنني تعرضت لإصابة خطيرة.
كل ما يمكنني سداده هو الاعتناء بك جيدًا.
نعم
نواياي في الواقع ليست أقل من هذا
هذا النوع من النية ليس جيدًا جدًا
أنت تجعلني أريد أن أتأذى بشكل أكثر جدية
كيف يمكنك أن تقول أنك تريد أن تتأذى بشكل أكثر خطورة؟
مثل هذه النكات غير مسموح بها في قسم Huimin
أعني ذلك، لقد فعلت ذلك دائمًا
منذ تلك الليلة وأنا أنتظر شخصًا بشكل غير طبيعي
لقد بدت مرتبكة في ذلك الوقت
لذلك يجعلني فضوليا
أريد حتى أن أشعر بالذعر معك
لكنني لم أحلم أبدًا أنه كان مجرد خطأ غير مقصود من جانبك.
وأعتذر لك مرة أخرى بشأن هذا الأمر.
ننسى ذلك
هل أنت غاضب
أنا لست غاضبا
لكنه يبدو غاضبا جدا
أنا حقا لست غاضبة..
أنا غاضب من اعتذارك
يمكنك البقاء
ويبدو أنه بالصدفة ينتهي اليوم فقط.
حتى ظهره يبدو غاضبًا جدًا.
هل هناك خطأ ما في طريقة اعتذاري؟
أين الناس؟
سيدي
المرؤوسون خائفون من عدم العثور على المرأة بعد.
ماذا تقصد بالاعتذار؟
أنا خائف حقا. بالتأكيد سأجدها غدا.
هذا يعني أنك ارتكبت خطأ فادحا وتحتاج إلى الاعتذار مرتين، أليس كذلك؟
ماذا، لا يزال يتعين عليك أن تقول ذلك ثلاث مرات؟
لا داعي للاعتذار في المستقبل.
سيدي، إذن أنت هنا
هل إصابتك خطيرة؟
كما ترون أنا بخير
هل أنت مصاب
من يجرؤ على... ضعه جانباً
أين ذهب جي تونغ؟
غادر دون النظر إلى الوراء
بقسوة
هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها
إذا استمر هذا، سيكون لدي مشاعر.
انزو
تعال هنا بسرعة
الجو بارد جدا. لماذا نفدت وانتظرت؟
اليوم بسبب حادثة جي تونغ
مكتب السرقة اتصل بي للاستجواب. ماذا؟
دعني أرى، هل أنت بخير؟
أنا بخير. هذه ليست النقطة.
تعال وألقي نظرة
لقد قلت أن هذه أرسلها ضباط من مكتب اللصوص، أليس كذلك؟
صحيح
هل لديك أي انطباع عما يبدو عليه؟
وجه أبيض كالثلج
عيون واضحة وشفافة مثل حبات اليشم
إنه حقًا رجل وسيم أسر البلاد بأكملها.
هذا كل شيء
هل هو نفس الشخص الذي رأيته؟
ماذا قلت
لا شيء. يبدو وكأنه رجل جيد.
حتى أن الجزء الخاص بالطفل قد تم التفكير فيه
عفوًا
جيد جدا
ولحسن الحظ كان مجرد سوء فهم
ماذا قلت
هذه هي كلمات سموه بالضبط
إن الاعتراضات التي قدمها المتظاهرون مؤخراً جعلتني أشعر بالخجل الشديد.
كل هذا هراء
ولذلك، أحتاج إلى تقديم الاحتجاج إلى سموه.
هل تريد مراجعته أولا؟
هل أنت مجنون
حتى لو كنت تريد تملق نفسك، فأنت بحاجة إلى بعض الحكمة.
تعال وألقي نظرة
هذه هي رغباتك يا سيدي
الجزية المبتذلة
من فضلك أعطني المزيد من الوقت
غزو أراضي الناس
والعبيد الذين ماتوا تحت العصا
كل رغباتك يا سيدي مسجلة هنا واحدة تلو الأخرى.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن لديك نوايا سيئة
جمعت أعذار الوزراء
لقد أكدت ذلك بنفسك الآن
آخر مرة، بفضل اللورد داويو، لم أتمكن من السماح لك برؤيته.
هل تهددني
ينبغي أن يقال أن هذه هي الرعاية المتبادلة بين الأقران.
بعد كل شيء، أريدك في منصبك أكثر من أي شخص آخر.
هكذا
أبي، لقد أحضرت الكثير من لوازم الزفاف
هل عادوا جميعًا إلى قصر Du Chengzhi؟
أو حتى تحمل القطب بنفسك؟
لماذا؟
هذه مرتبطة بصافي ثروة Eunjo
يجب أن يفهم الناس الآداب والعدالة والنزاهة
ألا تشعر بأي ذنب تجاه إينجو؟
كما غادرت المنزل في وقت مبكر اليوم لعلاج النساء
أيها المشرف، من فضلك توقف عن إلقاء اللوم عليه.
يجب أن يكون إيونجو الابن الأكبر لهذه العائلة، وليس أنا
شخص غبي مثلي يستحق أن يولد في العبودية
أستاذ لماذا أنت هكذا؟
تم الإعلان عن قائمة الامتحانات الإمبراطورية اليوم
بالطبع أنا لست على القائمة
ولن أطلب الراحة منك بلا خجل
هل هي بطاقة حمراء؟
لا داعي لتهنئتي
إنه الاختيار الأفضل
أنت يا رجل
اعتقدت أنك تعرف فقط كيف تأكل وتشرب وتستمتع
ما هي هذه
إنها الأموال التي أعادها السيد هونغ مينزي.
يتظاهر الرجل العجوز هونغ بأنه منعزل مرة أخرى.
هل تتظاهر بأنك نبيل؟
لقد درست في الخارج منذ أن كنت طفلاً
ألا تفهم السيد هونغ؟
ومن الواضح أن الأسرة مكونة من أربعة جدران فقط، ولكنها تعتمد على نفسها بشكل كبير.
اعتقدت أنه كان أفضل صديق لأبي، لذلك اعتنيت بوجهه.
لكنه حقا يجعلني أشعر بالمرض
تلك الفتاة من عائلة هونغ
إذا دخلت منزلي في يوم آخر، فسوف أدوسها بقوة.
أليس من الفظيع أن تعامل زوجتك ومحظياتك بهذه الطريقة؟
من هي
لم تأت لتكون زوجتي الجانبية، ولكن تم بيعها لجدي.
يجب أن أكون مسؤولاً عن رعاية حياته اليومية.
ماذا
سمعت أن الفتاة توسلت إلينا ألا نخبر والدها.
كيف تجرؤ على قطع طريق العلماء البيروقراطيين؟
خوف صغير
الجميع يعد الهدايا
ماذا يحدث
سمعت أن العائلة المالكة أعطت مواد طبية
أي فرد من العائلة المالكة
داويو داجون
هناك مواد طبية كثيرة تكفي إدارة حقوق الإنسان لاستخدامها لمدة عام كامل.
سخية جدا
سمعت السيدة الطبية من المستشفى الداخلي تقول
صاحب الجلالة رجل وسيم للغاية
أنا حقا أحسد السيدات الطبيات في المستشفى الداخلي
أستطيع أن أرى المهراجا في القصر.
انها جيدة جدا
لكن ألا تعتقدين أن الأمر مفاجئ بعض الشيء؟
لن ترى الإمبراطورة أي ضيوف اليوم
أخبر الملكة بالنسبة لي أنني سأعود غدا
تابع الموضوع الآن
هل يتم إرسال كافة المواد الطبية إلى إدارة هويمين للعلاج الطبي؟
نعم
سمعت أن هناك العديد من المرضى في قسم إدارة هويمين وهناك نقص في المواد الطبية.
هذا منطقي، أليس كذلك؟
سيكون ذلك رائعا
كيف أقول
لا بد أن الطبيب الذي عالجك مصدوم الآن.
لماذا
"اتضح أن الشخص الذي عالجته قبل بضعة أيام كان صاحب الجلالة".
سوف تعتقد ذلك بالتأكيد
ألم أخبرك بالتبرع دون الكشف عن هويتك؟
كل ذلك بإسمي؟
نعم
سيدي، لدينا ما يكفي من الشائعات الغريبة.
على الأقل يجب نشر هذا على نطاق واسع.
إنها ليست إشاعتك
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد، لماذا لا تذهب إلى مكتب هويمين لتفقده شخصيًا؟
التعازي بالمناسبة
هذا كل شيء
إذا علمت المحظية بذلك في المستقبل
ربما سوف تهدأ
هذا الاسم جيد
ثم اذهب إلى معبد سيبو وأحضر الحصان الأكثر وسامة.
فجأة؟
في الطريق إلى Shangyiyuan
لقد طلبت من أحد الأشخاص أن يصنع كوايزي باستخدام الحرير الذي أرسله مبعوث أسرة مينغ.
أحضره إلى هنا على طول الطريق
هل عليك أن تفعل هذا؟
أسئلتك وإجاباتك سلسة للغاية.
خوف صغير
هذا صحيح، حتى الاعتذار حرام، أليس كذلك؟
أنا أتحدث إلى نفسي
اركض بسرعة
يجب على الأشخاص الذين يتزوجون ألا يشتروا ربطات الشعر
حان الوقت لشراء دبابيس الشعر
بهذه الطريقة يمكنك تصفيف شعرك بعد ليلة الزفاف
هل تسخر مني؟
كيف أقول هذا
ألست حريصًا جدًا على البحث حتى أنك تنظر إلى الصور المثيرة؟
أحاول أن أفهم
أريد أن أقول أنه بعد فهم ذلك، قد لا أشعر بالاشمئزاز الشديد.
أين ربك؟
ماذا أين
إذا تم القبض علينا بالخروج دون إذن
سيتم معاقبة كل من السيدة وأنا
اركع واطلب الرحمة
منذ القدم، طالما أنك تعترف بأخطائك أولاً...
اهرب بسرعة
الهروب؟
أين الهروب
توقف
الالتفاف حوله نعم
هل تم اكتشافي؟
ميت
آخر مرة…
يرجى البقاء
من فضلك أنقذ حياتي
لا أعرف ابنتها من هي.
أخشى أن عائلتي ستكون قلقة.
يبدو أنك تجاوزت الأزمة دون خوف على حياتك
تم الحفظ
هل يمكن أن يكون رسولاً من العالم السفلي؟
هذا أخي
ويعتقد أن خروج النساء أمر خطير
شكرا لمساعدتكم اليوم
كن حذرا على الطريق
عناب
ملكة جمال
لعوب
هل أنا غير واضح؟
ماذا
انه لا يتذكرني
يعني أنني لم أترك أي انطباع عليه.
أعطني بعض الدواء
هل يوجد أحد هنا؟
من فضلك انتظر لحظة
هل يمكنني الحصول على العلاج الطبي بمجرد الانتظار في الطابور؟
في الواقع ليس عليك الانتظار
فقط أظهر أنك المهراجا
هادئ
إذا لم تكن هنا للتفتيش، فلماذا أنت هنا؟
فحص شيء ما سوف يعيق الطريق فقط
ما هو الخطأ معك
ساعدها في إلقاء نظرة
لا
انزو
هل تريد أن تحملها بعيدا؟
لا تدعها تهدأ أولاً
التحرك الآن لن يؤدي إلا إلى تفاقم الوضع
اذهب واطلب من الطبيب أن يأتي بسرعة.
حصلت عليه
عمة
هل تستطيع سماعي؟
لا تصمد
أرخِ جسدك واتكئ عليّ
فقط انتظر حتى يأتي الطبيب.
عمة
تنفس معي
تعال
واحد…
أحسنت
مرة أخرى
واحد…
واحد... ماذا يحدث؟
لقد تعرضت للتو لهجوم وهي تهدأ
تحمل في الداخل
نعم
أخافتني حتى الموت
دعنا نذهب
عفوًا
هل ذهبت؟
هل تبحث عني؟
بفضلك، يمكن للمرضى الصمود
تم غبار الغبار
ولكن ماذا لو تلف هذا النسيج الجيد؟
إذا كان التعويض مطلوبا...
هذا ليس ضروريا
إنها تعاني من نوبة غضب مرة أخرى
أنا أعلم
أليست هذه الأيدي تستخدم لربط الملابس؟
ماذا تفعل؟ لقد ربطته للتو.
لا حاجة
على الأقل هذه هي اليد التي يمكن استخدامها لتضميد الناس.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي في وقت لاحق
فقط فكر في الأمر كتعويض عن علاج جروحي قبل بضعة أيام.
ففي نهاية المطاف، في موقفي، سيتم انتقاد الخدمات المستحقة.
حسنا، دعونا نجعل الأمر متساويا
ولم يكن يعلم حتى أنه أصيب
هل أنت بطيء جدًا في البداية؟
ورأيت أيضًا أن الوضع كان عاجلاً
فقط عندما تسترخي تشعر بالألم.
ما اسمك
عائلة هونغ إنزو
لماذا تسأل هذا؟
مجرد فضول
لماذا أنت هنا
أنا أيضًا فضولي بشأن هذا
هل تطلب الاعتذار عما حدث في المرة الماضية؟
لا
ألم أقل أنني غير مهتم بالاندفاع؟
أنا أفهم
يبدو أن هذا الحرير باهظ الثمن
سأعيده إليك لاحقا
ما هذا
هناك بعض المواد الطبية التي كافأها اللورد داويو
أنا فرز قائمة
اللورد داويو؟
في الواقع، هذا هو بالضبط سبب مجيئي إلى هنا
أخبر كل شيء يمكن أن يشوه سمعة رين شيهينغ
احفرهم جميعًا
نعم يا مولاي
ما خطبك لتصنع مثل هذا المشهد؟
ما مدى قيمة هذه الأشياء؟
قل شيئا
أنا أتحدث إليك
أين أنت ذاهب
رأسي يؤلمني سيدتي
مرتب
نعم
هذه كلها مواد طبية أرسلها اللورد داويو.
سأبلغ المهراجا أنه تم تسليم العناصر بنجاح.
فقط ابق مشغولا
يبدو أنك تعرف المهراجا جيداً؟
كما أجرى عمليات تفتيش سرية نيابة عنه
يمكن القول أن علاقتنا قريبة جدًا
سمعت أن المهراجا رجل وسيم
ما رأيك؟
ماذا
لم أكن أتوقع أن تكون الشائعات موثوقة إلى هذا الحد
أخبرني ماذا سمعت أيضًا
سمعت أنه يتجول طوال اليوم
إنه خاسر خامل
يجب عليك السفر حول العالم لتوسيع معرفتك.
ماذا
سمعت أنه فتى مستهتر يغير النساء كل يوم
هذا حقا لا
هي المرة الأولى
المرة الأولى؟
هل أحاول الدفاع عن نفسي؟
أنا لا أفكر بعناية
كان يجب أن أفكر أكثر قبل أن أتحدث.
التبرير يعني أنك تهتم بالفعل في قلبك.
أنت قريب جدًا، بالطبع سوف تهتم.
لا
لم أهتم أبدا
بغض النظر عما يقوله الآخرون
ماذا
ماذا يحدث
هل قمت بفرز كل شيء؟
هذه هي رغبة الملك
لا يمكن استخدامها في الإرادة
نعم، السيد تياو تياو
يفهم تي تياو حقًا أفكار المهراجا
رسول العالم السفلي؟
من هو
هذا...
هذا كل شيء
في وضح النهار
إحمل ابنة شخص آخر ثمينة بين ذراعيك
مستهتر متجول
أنا لست مهتمة بقول مرحبا
بلاي بوي؟
على الرغم من أنه ليس واضحا
ولكن هناك مشاهد مخفية لا يمكنك اكتشافها على الإطلاق
باختصار، إنه سوء فهم
أين سوء الفهم؟
لأنها ليست علاقة مستقيمة
هذا هو نوع المرأة التي تغطي وجهها، أليس كذلك؟
لا يهم مقدار سوء الفهم الذي تريده لرفع النغمة.
ولكن ليس لدي أي علاقة معها
هذا كل شيء
أنا أدرك هذا التعبير
لقد رأيت
ألا تصدقني؟
هذا ليس مهما الآن، أليس كذلك؟
لقد أصبح الأمر مهمًا من الآن فصاعدًا
ماذا
لا علم لي بقضايا المرأة
لكن آمل ألا تتوصل إلى نتيجة بناءً على ما تراه.
لقد تلقيت للتو المساعدة منه
حتى لو كنت لا تصدق ما أقول
يعمل في مكتب السرقة
السمعة تستحق الثقة أيضًا
أريد أيضًا أن أقول أين كنت؟
مهلا
ويقال: يعرف المرء عشرة بعد سماع واحد.
لا يُسمح لك بالدخول أو الخروج من مكتبي في Huimin
محظور؟
مُحرَّم؟
كيف تحملتني من قبل؟
لا أستطيع مساعدته
سأبلغ الترقية
جعله مسؤولا عن هذا
هذا كل شيء
ماذا
تقدم الآن
سيكون هناك اثنان فقط من الرجال
نعم
لكن المرأة الطبية الآن
تبدو مألوفة بشكل غريب
يعمل في مكتب السرقة
هل ذكرت قاعة السرقة؟
مسحوق الملك جيدو أرسله المبعوث
يجب أن تكون فعالة
من الصعب حقا علاج القروح الخاصة بك
أنا متعب
هذا مسكن للألم
احصل على قسط من النوم
متى أتيت
لقد جئت إلى هنا مباشرة بعد انتهاء العمل من مكتب Huimin.
لأن الكبار يحتاجون إلى شرب الحساء والدواء
ما هي هذه
ألم يفقد الرب أعصابه؟
لذلك اخترت بعض الأشياء التي لا تزال صالحة للاستخدام وأعدتها
أين تريد استخدام الكتاب الذي احترق بالنار؟
خذها إلى المرحاض
مثل هذا
هل تم وضع هذا في الأصل في السارانجشا؟
سمعت
لقد قمت بمكافأة المواد الطبية لإدارة Huimin
حسنًا، إنها مجرد صدفة
حدث نفس الشيء مع جي تونغ من قبل
لم أكن أتوقع منك أن تكون مراعيًا للناس إلى هذا الحد.
عامة الناس؟
سأفعل لهذا السبب
فقط افعل هذا؟
وإلا لأي غرض؟
لأنني وسيم
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب
أصبحت لعبة قاعة اللص مملة ببطء.
هل تريد الذهاب إلى Hucao اعتبارًا من الغد؟
ألا تتعب من التفكير دائمًا في قضاء وقت ممتع؟
الناس الذين هم الخمول هم الأكثر اجتهادا
سيدي، فكرت في ذلك
تلك السيدة الطبية الآن
هل هو اللص الذي كنت تبحث عنه تلك الليلة؟
أنت تعرف بهذه السرعة
وبما أنني ذكرت كل ذلك، اسمحوا لي أن أسأل بالمناسبة
أبحث دائماً عن الأعذار..
ابق هنا، سأذهب للتحقق من ذلك
سهام القطن؟
جي تونغ
يبدو أنك تريد مقابلتي بمفردي
هذه وصية القائد العظيم...
هل تم وضع هذا في الأصل في السارانجشا؟
لقد تم وضعه في الموقد ليحترق، لذلك أخرجته بسرعة.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
هل يمكنني تحمله إذا كشفت هذه الأشياء؟
إذا لم تكن حذرا، قد تعرض الجميع للخطر
ما الخطب؟ ما هو مكتوب على ذلك؟
إنه مناسب للاستخدام في المرحاض.
يمكنك الاعتناء بالآخرين بطريقتك الخاصة
في الواقع، كنت أرغب في قراءة هذا الكتاب منذ ذلك الحين
هل يمكن أن تعطيه لي
الأمر كله يتعلق بـ Da Si Jian عندما كان يعمل كمراقب على طريق Ping'an.
والفساد الأخير.
السجلات مفصلة حقا
أنا أفهم نيتك في إعطاء هذا لي.
لكن ألم أوضح الأمر حينها؟
لن أغطي سرقتك
ولن نلوم كوريا الشمالية على تغاضيها عن المسؤولين الفاسدين.
هذا يعني
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
يبدو أنني كنت طيب القلب للحظة، لذلك تعتبرني شخصًا جيدًا.
لقد أسأت الفهم
أنا لست من النوع الذي يتحدث عن العدالة
لذلك إذا كنت تريد أن تعيش بسلام
فقط استمر في كونك لصًا وساعد جارك
وحتى لو قبضت على مسؤول فاسد، فلن تتمكن من تغيير كوريا الشمالية.
من هو
توقف عن المطاردة
من هو هذا الشخص
جي تونغ
هل تم تقديم هذه المذكرة من قبل جي تونغ؟
يبدو أنه مكتوب لك
شكرا جزيلا الليلة الماضية
لقد وقعت هذه الوثيقة في يدي بالصدفة وتم تسليمها إليك الآن.
لقد كان طيب القلب فقط
أعتقد كثيرا
بالمقارنة مع مجرد لص مثلي
أعتقد أن هذا الكتاب سيكون أكثر فائدة إذا أعطي للضابط
مجرد لص؟
ما هو الخطأ؟
ألم يقل أنه كان مجرد لص؟
ماذا
لماذا تعمل بجد؟
لماذا تتعامل دائمًا مع شؤون الآخرين على أنها شؤونك الخاصة؟
مجرد لص
إنه أمر مزعج حقا
ما هذا
انا ذاهب للقاء شخص ما
لماذا تظهر تلك النظرة؟
من أنت ذاهب لرؤية؟
أخي
لقد جئت لألقي التحية عليك يا صاحب السمو.
مرحبا أخي
منذ متى لم نرى بعضنا البعض
آخر مرة التقينا فيها كانت ليلة عام جينغوو
يوم سلطت سيفك علي
لا يزال يبدو الأمر كما لو أنه حدث منذ بضعة أيام
جيد
ماذا أتيت هنا لهذا اليوم؟
هذا كتاب مكتوب بخط اليد
لقد حصلت عليها بالصدفة أثناء قضاء الوقت في قاعة السرقة.
وقد أكد الضابط صحة الجريمة المسجلة أعلاه
يمكن التعامل مع هذا من قبل مكتب السرقة
إذا كان نصب تذكاري، خلال عملية المداولة العامة
سوف يتدخل دا سي جيان بالتأكيد
إذًا تريدني أن آمر شخصيًا بعقوبة شديدة؟
ماذا لو لم أفعل ما تتوقعه؟
ليس لدي أي توقعات
ولا ينبغي أن يكون هناك
يجب أن تعرف جيدًا
حقا بارد
بعد كل شيء، هذا هو المنزل الذي ناقشت فيه مسألة الزواج معك ذات مرة.
إذا كان الشخص ذو الجشع العميق يعتبر حموه
ولن يؤدي إلا إلى تدمير الذات
فقط استخدم السبب الذي يجعل الأمور يجب أن تتم بشكل صحيح
ولكن ما رأيك حقا
اللعنة
فقط هذا النوع من الرجل
لا أريد أن ينظر إليه بازدراء
ماذا قلت
نعم، على الرغم من أنها طفولية للغاية
لكن كبريائي تأذى من قبل شخص ما
لماذا ذهبت لرؤية الرب؟
حتى قصر المحظية لن يسمح لي باتخاذ خطوة أقرب.
يبدو أنني سأقابل حماتي في المستقبل.
أنا ذاهب إلى كانجنيونججون
أنت الصفقة الحقيقية
أخبرني
ماذا قال الرب؟
قل لي بسرعة
هل يجب أن تراني أموت قبل أن تكون على استعداد للقيام بذلك؟
أراك هكذا
يجب أن أكون أكثر اجتهادا في كسلتي.
هل تم النظر إليك بازدراء؟
ثم احفظ احترام أخيك المتواضع لذاته.
بعد كل شيء، أخي هو أيضا كريمة.
انزو
كلنا أميون
قادم
إيونجو هنا
انتظرني
ما هو مكتوب عليه
هيا، اقرأها لنا.
حسنًا
حذر الرئيس جيندي خان
استغلال سنوات الحصاد السيئة لنهب ممتلكات الفقراء
ماذا تفعل
خذوا أرضهم بالربا القاسي
وفي نهاية المطاف، أُجبر الناس على اليأس
انها حقا ضد الأخلاق الإنسانية
الحقول التي نهبها الخطاة
إعادة جميعها إلى أصحابها الأصليين لمعالجة المظالم
عزل منصبه الرسمي ومصادرة ممتلكاته
المنفى وفقا للقانون
خذ هذا
معاقبة المسؤولين الفاسدين الذين يسرقون مخازن حبوب الناس
عفوًا
هذا ببساطة هو المطر الذي يأتي بعد جفاف طويل
يبدو أن الله ليس بلا قلب
ماذا يحدث
أليس هذا لطفًا مؤقتًا؟
أنت يا رجل
كيف تجرؤ على فعل هذا
سألتك كيف وقعت تلك الوثيقة في أيدي المهراجا
لقد طعنتني في الظهر
هل مازلت تريد أن تؤطرني الآن؟
أليس دا سيجيان هو الذي أعطى السجلات السرية للورد داويو؟
مهما كنت غبيًا، فإن الوزير العظيم لن يتسبب في تدميرك إذا قدمت له النصيحة.
ولكن هذا السجل السري
لا أحد يعرف المحتوى إلا والدي وأنا.
لماذا لا تختبر المهراجا قليلاً؟
ربما لا يزال جلالتك لا يعرف أن السجل السري يأتي مني.
إذا كنت تعرف
فهو لن يقيل رئيس الوزراء فحسب
أولاً، أرسل شخصًا سرًا لمراقبة المهراجا.
ومن التقى وأين ذهب؟
احصل على كل شيء واضحا
ما هذا
يجب أن يكون لذيذا
شي سان، تعال إلى هنا بسرعة
انا قادم عفوا
شي سان هنا
ماذا تفعل تعال هنا
هيا، هيا
خذ مشروبا
سأشرب هذه الزجاجة مباشرة
هيا
دعونا نتناول مشروبًا معًا
في صحتك
من فضلك خذ الوقت الكافي للذهاب وتناول مشروب.
الكبار يعتقدون أنك مسؤول
لأقول شكرا لك
على الرغم من أن الوضع صعب، لا يزال لدي طعام جاهز وأنتظرك.
على الرغم من أنني كنت أؤمن دائمًا أنه إذا قمت بشيء ما، فيجب علي أن أخبر الناس به.
لكنني مشغول الليلة
دازاو، من فضلك اذهب هناك من أجلي
أنا؟
ثم حدد موعدًا للقاء عند بوابة القصر في وقت شو.
وأنت
بدءًا من الغد، سنبدأ في تتبع مكان وجود جي دونغ مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟
جرائم دا سي جيان المسجلة في السجلات السرية
إنها ليست معلومات يمكن للصوص العاديين جمعها بسهولة، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن هناك شخص ما وراء جي تونغ؟
فهل كان هناك من حرض عليه؟
أو، كما تقول الرسالة، حصلت عليه بالصدفة.
من الضروري التأكيد بوضوح
نعم
وبدأت أشعر بالفضول
كيف يبدو هذا الرجل
تم بيعها لجدها
يجب أن أكون مسؤولاً عن رعاية حياته اليومية.
يبدو أن حياتك جيدة حقا
أنا…
لم أكن أعلم أنك ابن هذه العائلة من قبل.
كيف وقحا
آسف جدا
تلك الفتاة من عائلة هونغ
إذا دخلت منزلي في يوم آخر، فسوف أدوسها بقوة.
سأعتبره كما تقبل اعتذاري.
وداعا
إلغاء الزواج
زواجي؟
لماذا يجب أن أفعل هذا؟
شيء لا يستحق أن يكون إنسانا
أكافح وأركض في هذا المنزل وأعيش معي
مزعج
وسوف تنظر في ذلك
في كوريا الشمالية، الأطفال الذين يولدون من محظيات يكونون معيبين
هذا يعني
في هذه العائلة لا يمكن اعتبارك إلا نصف حيوان
إلى هذا الحد...أنا أعرف ذلك أيضًا
لا
أنت لا تعرف
تذكر عار اليوم
في اللحظة التي تدخل فيها إلى هذا المنزل
سيكون الألم أكبر بعشر مرات مما هو عليه الآن
لا تنس أن مزاج أخي أقسى من مزاج أي شخص آخر
هل هذا تحذير؟
إنه عمل جيد، أليس كذلك؟
في بعض الأحيان عليك أن تتظاهر بأنك جيد.
لماذا تفعل هذا بي؟
لأن السيد هونغ أعاد العملات المعدنية بالفعل
يبدو أنني صادقة تجاهك أيتها الفتاة الشقية..
هل تتحدث عنا... اللورد المشرف؟
أنت تبدو هكذا بالفعل، لماذا تتظاهر بوجود حب عميق بين الأب وابنته؟
انظر إلى نوع السلوك الذي يحدث في المنزل
لقد قلت أنني أريد رؤية المشرف
انزو
لا تفعل هذا لك أيضا
السيد على حق
يمكن جمعها بالكامل
فماذا لو كان وقحًا بعض الشيء؟
إذا تظاهرت بالغباء وقبلت ذلك، ألن تتمكن من عيش حياة أكثر راحة؟
هل الأمر صعب للغاية؟
إنه لا يريدك أن تغادر المنزل بعبء ثقيل بعد الآن.
فقط للعثور على وثائق العبيد والدتك
فقط حافظ على هذا المنزل آمنًا
انها بالفعل ثقيلة جدا
وسوف يسدد حتى هذه الإحسانات واحدًا تلو الآخر
هذا ما قاله لمشرف مرسوم دو تشنغ
لا تقل شيئا
إذا كنت تريد أن توبخ، فقط قم بتوبيخ ذلك الشخص...
الأم التي كانت سعيدة للغاية بعد تلقيها هدية الخطوبة، أليس كذلك؟
بعد فوات الأوان
حان الوقت لإعداد العشاء
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك
كيف تريد مني أن أقيم حفل زفاف؟
هل هناك أحد؟
أين هي؟
ماذا تفعل هناك؟
لماذا أنت هنا؟
مجرد مرور
القمر يرتفع للتو
مجرد حق
تعالوا وخذوا ما يجب أن يرد إلي
بالمناسبة، الحزام
لقد غسلته وتركته في المنزل
من فضلك انتظر لحظة. انا ذاهب للأسفل.
لا
يمكنك البقاء هناك
ما الذي تنظر إليه؟
فقط...ليلة
أنا أكره الليل
لأنه يبدو أن شيئا لم يحدث
الهدوء وحده
ولهذا السبب أحب الليل
الليلة التي شوهدت من السطح
بل وأكثر من ذلك
انتبه من هنا
سوف يصبح الناس صغيرين
سوف يصبح المنزل أصغر أيضًا
حتى القصر البعيد أصبح أصغر
يبدو الأمر كما لو أن حزني قد تقلص أيضًا.
ما الذي يقلقك؟
ربما يمكنني أن أكون رحيما وأساعدك
أريد أن أرفض
إذا كان أي شخص بجانبي
ربما أريد أن أترك
ثم دعها تذهب
مهما حدث
أعتقد أنه يمكنك ترك مرة واحدة
إذا لزم الأمر
يمكنني أيضًا أن أجعلك تغادر
تحدث وكأنك تعرف شيئًا ما
لأنه حتى لو كنت لا أعرف ما حدث
ولكن أيا كان ذلك
شخص يستطيع أن يجعلك تتخلى عنه
هل لدي داعم قوي الآن؟
بالمقارنة مع الآن فقط
أنا حزين قليلا
أصبح أصغر
هذا كل شيء؟
يجب أن يكون هذا هو الشيء الوحيد المتبقي، أليس كذلك؟
صحيح
سمعت ذلك من الآخرين
المسائل المتعلقة بتوبيخ رئيس الوزراء لعائلة المشرف
سمعت أنه تم التحقيق من قبل مكتب السرقة.
لقد تفاجأت منذ آخر مرة
كيف عرفت أنني كنت في قاعة السرقة؟
ليس لدي أي ذكرى لذكر هذا على الإطلاق
أن…
حلوة جدا، حلوة جدا
ما هو الأمر معك
ألم تقل للتو أننا لن نلتقي ببعضنا البعض مرة أخرى قبل اجتياز الاختبار الإمبراطوري؟
مبروك الفوز بالجائزة الكبرى
نحن مثل الرجال. ننسى ما حدث في المرة الماضية.
يبدو أن شيئا لم يحدث في منزلك؟
ماذا يحدث
تلك الفتاة الشريرة لك
لا تذكر تلك الفتاة بعد الآن
لقد أصبح النبيذ مرًا
حقا
لقد كنت لا تزال في رأس إنزو من قبل، وكان رأس إنزو قصيرًا.
لماذا يبدو وجهك قبيحًا جدًا؟
المرضى الذين أتوا إلى قسم هويمين بسبب إصابتهم بالسهام في منتصف الليل
تسع مرات من أصل عشرة، هم ضباط من مكتب السرقة في دورية.
في الواقع
لهذا السبب اعتقدت دائمًا أنك ضابط في مكتب السرقة
سمعت أيضًا أنك أرسلت الأرز إلى عمة المالك
هل تعرف الأرملة أيضاً؟
كيف يمكن أن يكون؟
لأن السيد دا سي جيان غالبًا ما يتخذ الإجراءات
لم يكن أمام عبيدهم خيار سوى الحضور إلى مكتب هويمين بشكل متكرر.
من المؤكد أن هذا شيء متحذلق مرة أخرى.
شكرا لك
لماذا تريد أن تشكرني؟
فقط…
لأنني على دراية بهؤلاء الأشخاص أيضًا
هذا ليس شكرًا يجب أن يقبله شخص مثلي.
لديك شخص آخر لتشكره
من هو؟
هناك واحد
رجل فضولي مثلك
هل تتحدث عن جي تونغ؟
أنا فقط أنقل أفكاره
لقد تغيرت الأيدي مرة أخرى
تصميمك على نقل مشاعر الشخص الآخر
إنها أيضًا فكرة صادقة
فقط قل لا
في رأيي، أنت شخص جيد جدا.
لكن يبدو أنك لا تعرف ذلك جيدًا بنفسك.
هل مازلت تتظاهر بعدم المعرفة؟
لقد قابلتني عدة مرات فقط ويمكنك أن تقول مثل هذا التأكيد؟
يمكنك القول أن هذا هو الحدس الذي طورته على مر السنين في المجتمع.
على أية حال، هذا الأمر
أنا سعيد حقًا لأنك تستطيع مساعدتي في حلها.
هل أنت سعيد؟
ماذا يعني هذا؟
فقط...
قل أنك ذكي
أنا سعيد لأن كل شيء سار على ما يرام
لا تقل هذا عرضا
ماذا
الفقر والرذال والبؤس والدموع
يبدو الأمر كما لو أنه وسط كل هذه المحنة
لقد أصبحت أيضًا واحدة من بركاتك القليلة
أعتقد أن هذه هي أعظم نعمة بين المصائب
اتبعني
سأساعدك على تغيير ملابسك إلى قطعة قماش قطنية يمكن أن تحل محل الحزام وتضميد الجرح.
قبل أن يطردك اللورد تيتياو
من سيتم طرده؟
مرحبا
زي يي
دعنا نتناول مشروبًا آخر
ترك
أوه؟
إنها إدارة شعب هوي
جيد
سأنهي الأمر مع هذه الفتاة النتنة اليوم.
على الرغم من أنني قلت ذلك مرات عديدة
منع إذن الأمر الإنقاذ
هذه هي عادة ما أفعله
أنا أمزح فقط
وحتى لو عدت مرة أخرى، فلن أطردك. لا تقلق.
لن أقلق بشأن هذا النوع من الأشياء
أنا فقط قلقة إذا عرف تاي تياو هنا
يجب أن يكون خائفًا جدًا إذا منع أي شخص من الدخول أو الخروج هنا.
لقد كان الأمر هكذا منذ الآن
يبدو أنك تنتمي إلى عائلة بارزة جدا؟
إنها واحدة من القلائل في كوريا الشمالية
فقط أعرف هذا كثيرًا أولاً
تذكر أيضًا أولاً أنني أتعاطف معك
أخشى أنك ستكون خائفًا إذا عرفت الكثير في وقت واحد
أنا في الواقع أعامل مثل هذا الشخص القوي على أنه أحمق
لا بد أنك تشعر بالظلم
أشعر بغرابة شديدة
امرأة غريبة أقل من نصف حجمي
الطريقة التي تندفع بها للأمام وتدافع عني
هذا الشخص لا يبدو واضحًا جدًا، لذا فهو يرتكب الأخطاء
من فضلك أرني شهامتك كرجل نبيل.
لهذا السبب أنا فضولي عنك
فهل بدأت منذ ذلك الوقت؟
هذا أمر شائن
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
ماذا يحدث
لماذا تنظر إلي هكذا
كم هو مثير للقلق
أنا أيضا
أشعر أيضًا بالذعر تجاهي بهذه الطريقة
ماذا
وما سأقوله بعد ذلك سيكون أكثر إثارة للقلق.
هل لديك رجل مفضل؟
هذا...لماذا تسأل؟
حتى لو كان هناك، فهذا ليس من شأني
هل أنت حر غدا؟
أعطني بعض الوقت
ماذا تفعل
إغواء لك
من الآن فصاعدا
أخطط لإغواءك بجدية أكبر
ذلك...ذلك
أنا على وشك الزواج...
لماذا أتيت إلى هنا
ماذا يحدث؟
هذا هو منتصف الليل
رجل وامرأة وحدهما هنا؟
من هو هذا الرجل؟
ربما ينبغي عليك تعريف نفسك أولاً.
من فضلك انتظر لحظة
ماذا جرى؟
Are you panicking?
مثيرة للاهتمام للغاية
يبدو أنني اصطدمت بشيء لم يكن من المفترض أن أراه؟
ماذا
بمجرد النظر إليها، ستعرف أننا نحظى بتجربة.
يا لها من صدفة. يظهر الضيوف غير المدعوين.
وهذا الرجل يعرف أيضاً...
هل ستتزوجين من سبعيني؟
أصبح تعبيرك أكثر إثارة للاهتمام كلما نظرت إليه
إذا كان هذا الطفل يعرف، سيكون الأمر أكثر إثارة للاهتمام
مرحبا
قل ذلك بنفسك
أنا...من؟
(أريد أن أحضنك أحبك)
(لا أريد أن أترك لحظة)
(تبدو حالمة كما كانت دائمًا)
(حتى لو مر الوقت هل ستبقى معي؟)
(تعال إلي الآن أحبك)
(فقط اقترب مني خطوة واحدة)
(كل يوم مليء بنا)
(يبدو أن كل شيء يلمع بشكل جميل)
من الآن فصاعدا
دعونا لا نلتقي مرة أخرى
ماذا عن الاستيلاء عليها؟
أنا ملك هذا البلد
إذا كنت تريد الاستيلاء عليها، فهل أنت خائف من أنك لن تتمكن من الاستيلاء عليها؟
أفضل ما في الأمر
يرجى إلغاء الزواج
هل عليك أن تبيع نفسك؟
كما قلت
إنها مجرد فتاة شقية مثلي
مجرد صراع من أجل البقاء
من الأفضل أن تكون صادقاً
هل تحاول الهرب مني الآن؟
كم مرة التقيت بي؟
كم مرة نحتاج أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
إذا أردتك أن تفهم لماذا أفعل هذا
كل ما أحتاجه هو هذه الجملة
أنا فقط بحاجة إلى إذنك